---
topic_id: 3372
slug: topic-3372
title: Зацените как парнишка белорус блюз играет
post_count: 21
first_post: 2006-08-18 22:30
last_post: 2006-08-24 04:19
---

## Зацените как парнишка белорус блюз играет
**From:** Omar  **Date:** 2006-08-18 22:30  **Post:** #28381

Привет!!! интересно просто. накнулся на демо одного парня...вроде неплохо...экспрессивно...интересно ваше мнение!!!
ссылка:
http://www.dzz.gomel.by/index.php?=http://www.dzz.gomel.by/sergei_kurek_red_house.mp3

---

## Сори!!!! Ссылку неправильно дал
**From:** Omar  **Date:** 2006-08-18 22:53  **Post:** #28382

http://www.dzz.gomel.by/index.php?link=1&page=http://www.dzz.gomel.by/sergei_kurek_red_house.mp3

---

## Ого! Впечатляет....совсем не по совковому!
**From:** Mark  **Date:** 2006-08-19 22:44  **Post:** #28407

А кто етот парень? откуда может есть больше информации?

---

## Это настоящий биларуский Джими Хендрикс!
**From:** Ара Блюзман  **Date:** 2006-08-19 23:03  **Post:** #28408

Но у нас есть свои Джимики в России, ара! Вова Русинов и Руслан Чифуров! Им вручали настоящие Фендекастеры еще более важные Хендриксы - Белов и Зинчук!

---

## Набрал в яндексе "Сергей Курек" нашел его сайт, дык оказалось почти сформировавшийся артист
**From:** Mark  **Date:** 2006-08-19 23:34  **Post:** #28409

Нарыл сайт там еть еще несколько кусков видео с концерта:
www.kurek.nm.ru

---

## ara - idi v gopu so svoim ubogim yumorom
**From:** vr  **Date:** 2006-08-20 14:33  **Post:** #28415

vsem privet iz krimu

---

## Вова, клёвый у тя превед получился =))))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-08-20 14:38  **Post:** #28417

---

## Zachem v zhopu, ara?
**From:** Ara Bluesman  **Date:** 2006-08-20 19:59  **Post:** #28419

My zhe ne pidary, pochemu zhopa? Chem ne nravitsya moy humor? Ne lyubish' kavkazskiy humor?

Mne sam ara Ruslan rasskazyval pro tot konkurs! Govoril, chto sam Velikiy White Belov ara vydaval priz! I pro tvoyu pobedu govoril ara! A ty rugayesh'sy kak ishak! Ne nado tak. I v Belarusii est' teper' svoy Jimi! Eto prazdnik!

---

## Чего-то не качается
**From:** Руслан Чифуров ()  **Date:** 2006-08-20 21:10  **Post:** #28421

Открылась какая-то страница, но никаких .mp3 я там не нашёл

---

## И снова молодцы...
**From:** Михаил Мишурис (mishouris)  **Date:** 2006-08-20 23:16  **Post:** #28423

...Я не знаю...Мне стыдно за всю ту фигню, которая происходит тут. Правда, что на форуме, то и в жизни, наверное.
Человек просит обсудить на "блюзовом форуме" свою запись. Мы опять устраиваем балаган. Грош цена нам, господа, со всем нашим блюзом. Противно бывать тут стало что-то....

---

## Неточно выразился
**From:** Михаил Мишурис (mishouris)  **Date:** 2006-08-20 23:27  **Post:** #28424

Не свою запись, правда, человек просит обсудить, но сути это не меняет.

---

## Ара, друг
**From:** Эльдар Музафаровe  **Date:** 2006-08-21 02:40  **Post:** #28428

Ара, друг... Ара, есть адин момент каторый меня канкретна каробит как чилавека живущива в гораде с многалетней традицией дабрасаседства с ВСЕМИ народами. Азербайджанцы, армяне, туркмены, украинцы, татары, русские... - <b>в народе</b> все тут равны. Поэтому мы и знаем гОвор друг друга.
каткретна: выражение "ара" применяется обычно в начале предложения, типа: ты, дорогой, уважаемый... Но не вместо типа господин, пан, мистер...
И ищё, в типа армянском гОворе слово "ишак", в принципе и практически, не упатребляется.

---

## Почему обижаешь?
**From:** Ара Блюзман  **Date:** 2006-08-21 08:48  **Post:** #28429

Я тоже из города с многолетними традициями! И чем тебе ишак не нравится? Ара надо про блюзманов тут говорить, а не про народы!

---

## misha
**From:** vr  **Date:** 2006-08-21 09:16  **Post:** #28430

sam bi i napisal recenz. a ne osudil vseh razom... s ispolzovaniem mestoimenia 'mi'. ya poslushat escho nedelu ne smogu.. :) voobschem kagdiy dolgen vpercuyu ovhered za sepya otvechat... a ne za drugih :)

---

## А по- моему этот парень определенно молодец
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2006-08-21 09:49  **Post:** #28432

---

## Я  вот о чём
**From:** Михаил Мишурис (mishouris)  **Date:** 2006-08-21 12:32  **Post:** #28436

Я про юмор дурацкий...
В принципе, к твоему посланию присоединяюсь.

---

## Как скачать?
**From:** Руслан Чифуров ()  **Date:** 2006-08-21 21:39  **Post:** #28441

Вроде я совсем не ламер, но никакого МП3 я не нашёл там...

---

## Вы не представляете какое вам все биг СПСИБО!!!!!!
**From:** Omar  **Date:** 2006-08-22 01:19  **Post:** #28443

Я тайно  без разрешения гитариста закинул сюда эту ссылку, но когда рассказал ему что были даже хорошие отзывы, Парень так обрадовался и аж под сильным вдохновлением написал новый блюз With Devil&Crime, you girl will be mine!  :-) Завтра засядем и будем записываать, записывать записывать!!!!!!
Сенкс большой большой!

---

## нада ввести: http://www.dzz.gomel.by/index.php?link=1&page=http://www.dzz.gomel.by/sergei_kurek_red_house.mp3
**From:** Omar  **Date:** 2006-08-22 01:23  **Post:** #28444

просто ссылка такая замудреная потомушто со счетчико..мнеж интересно скачал ктонить или нет :-)

---

## А чего- хорошо!
**From:** Руслан Чифуров ()  **Date:** 2006-08-22 22:44  **Post:** #28445

---

## Ключевое слово - "даже" =))))))))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-08-24 04:19  **Post:** #28451

Я плакалъ...

---
